[音乐]可以擦亮那个
您的，因为我们有13个比起初看起来更难的谜语
一眼，甚至第二眼，您将要看到的一些谜语可能
乍一看似乎太简单了，但不要让那只愚弄你
最聪明的头脑将能够解决这些难题，以为您得到了什么
需要我知道你这样做，让我们着手解决问题1仔细看一下动物
在屏幕上，我们看到了一只猫猎豹骆驼猪鳄鱼，最后是一只鸡。
的动物不在清单上，那是您有15秒的时间
找出答案，但如果您需要更多时间，可以随时暂停视频
[音乐]
你准备好让猫从袋子里出来好吗
实际上是那只猪是奇怪的，它是唯一一个名字叫的动物
不以字母开头，看看您是否抓到了这个详细的工作，但不要
变得太自信了，还有另外12个谜题要去回答问题2，这里有
四个三角形和一大堆看似随机的数字研究它们
仔细尝试找出第四个数字应该是多少
您的15秒开始时间现在回答，如果您在前三个时间看上去足够近
三角形，您会看到一个重复的图案，三角形内的数字是
从顶部的数字减去左侧的数字，然后
乘以右边第一个三角形中的数字
六减二等于四，四乘二是八
在三角形内部，对最后一个三角形使用相同的公式，您将获得
正确的答案，这是这个让我如此难过的三个
在评论中，可以继续讨论第三个问题
您的生日聚会上有7位客人，您必须弄清楚如何
只将圆形的生日蛋糕切三遍，做成八个相等的大小
为您的客人切成片，为您切成一片
时间a-tickin和您的客人正在等待他们的蛋糕，所以开始吧
[音乐]
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但是这次
水平切成四片，第三个和最后一个切面应横向
穿过蛋糕，它将很快将您的四个切片变成八个切片，您怎么样
在这一点上做，不用担心，他仍然在那里有更多的问题四
在你面前是六个眼镜，前三个是满的，另一个
三个是空的，你如何安排他们，以便他们
以完全空的完整图案交替出现哦，您只能移动一个杯子
运气
[音乐]
只需拿起第二杯并将水倒入第五杯
瞧，现在他们交替了，嘿，你只动了一个杯子，没人说你不能
对这次是狡猾的第五个问题的内容做任何事情
我们为您提供了最简单的问题，此图像中有多少个多维数据集15
几秒钟的时间去回答他没说你六个吗，哦，哦，实际上
此图片中有九个立方体，底部的三个不可见，但它们确实
仍然存在，并且仍然是，是的，我对这件事做得不太好，你呢？
好吧，让我们团结起来，我们还有另一个镜头问题六
这个父亲和儿子的年龄加起来，使父亲的数字达到66
年龄和他的儿子们以某种方式刚好相反
他们的年龄
[音乐]回答你有一些摆动的空间
之所以这样，是因为实际上父亲有六种可能的三个答案。
岁，而他的男孩是六岁，嘿，去爸爸或爸爸的42岁，他的儿子是24岁
最后，父亲是51岁，儿子是15岁，您得到了其中的任何一个，甚至
不止一个，如果有那么高的五岁来吧，别离开
我挂在那儿，如果你想弯曲一下，你会顺便走
脑部肌肉并解决更多有趣的难题，请查看我们的其他短期测试
您知道您解决这类难题的方式越多，您对它们的了解就越好，因此
继续练习，现在我们将继续练习与此有关的更多问题
在这里列出第7个问题，我们有六个正方形，里面有数字，但是
一个正方形是空的，所以问题是最后一个正方形是什么
[音乐]答案的最后一个空格不应包含
数字，但字母R这些数字实际上是您在
坚持换挡前五个档，然后倒退仍然可以
问问你的父母或祖父母他们没有花式schmancy自动
传输回到他们的一天，下一个不会是一个棘手的问题
侦察兵在这里荣誉，我们去第8个问题，这里没有技巧，但一些数学如何
我们有一系列从1到9的数字，而没有改变其顺序
在它们之间插入正号和负号，因此最终方程等于100，但
您只能有3个加号或减号，您有一些时间可以
考虑一下，但不多[音乐]
我确定只有真正的数学爱好者出来了
正确答案是123减去45减去67加上89等于100啊，抱歉
-文科专业在那里，但是还可以
您仍然有机会提高此测试的最终成绩，让我们继续前进
关于下一个问题9，这里有10棵树重新种植，这样
他们将5行排成4棵树，每行听起来都是不可能的
[音乐]
回答答案很简单，看起来很明显，一旦您
看到它只是像树木一样呈星形，一切都应有的样子
正好是五行，每行有四棵树，如果您拥有这一行，那么您的逻辑
技能真的超越了你，我羡慕你，你这小子
问题10仔细观察这张图片，并尝试确定其中哪些
底线是顶部答案的延续
段是此行在右边，是的，这是时候了一个简单的时间
是的，让您的头大功告成，是的，但是我们还没有完成，所以让我们
让它动起来问题11在这里，我们有两个看似完美的手表，但看起来
其中一个是真实的，而另一个只是一个玩具，而另一个是
你的时间现在开始
[音乐]
回答左边的手表是玩具，怎么知道分针是
时间太长，无法全天候工作，所以右边的是
真正的问题就这么简单12让我们尝试一个谋杀之谜
我们一个女人被杀害了吗
餐厅浴室我的意思是在她付款之前或之后多么粗鲁
检查很好，实际上没关系，所以你能找出谁
杀手就是看这张照片好运侦探
[音乐]
回答它的人在四号下仔细看他坐在附近
洗手间，他的刀不见了，他的衬衫在底部被撕开，
再次看着受害者，她的手上有一块衬衫从头开始
在他的脖子上也没什么想像力，无论情况如何，Sherlock都已关闭
问题13任何芝加哥公牛队球迷都可以查看此NBA球队徽标
一切似乎都应该如此，但这里藏着什么可以
您看到的不是牛市[音乐]
答案颠倒翻转公牛队的标志，这是一个机器人在书架上看书
公园的长椅上，现在您将永远无法看不到这个，不客气，所以有多少
您解决的谜语在评论中告诉我们，别忘了点击
按钮并与您的朋友分享此视频，看看他们会遇到多少个谜语
能够破解您可以在我们的频道上找到更多有趣的测验，因此请确保
订阅加入我们的美好一面[音乐]
你